Questões gerais:
- Faz sentido analisarmos pessoas que não têm qualquer booking feito? Acho que não... têm valor de 0 em quase todas as variáveis.
- Quando é que foram recolhidos os dados? Data
- O que são os GDS Systems? É um distribution channel que junta os voos aos hotéis?
- A informação que temos na altura do booking varia consoante o tipo de channel?

Hash questions:
- É normal algumas pessoas com bookings feitos não terem documento identificação associado? Ser null...
- Pode acontecer que uma empresa faça bookings para os seus colaboradores e o DocIDHash seja igual para todos eles? Há tuplos com o mesmo Doc ID, mas com idades muito diferentes.
- Há um DocIDHash com 3000 observações com idades diferentes e muitos nulls na age, e tem todo o tipo de distribution channel. O que pode querer dizer?
No caso acima não faz sentido fazer merge porque claramente os bookings não dizem respeito todos à mesma pessoa... mas como controlamos isto? -> quando podemos ou não fazer merge.

Variáveis questões:
- O que fazemos com pessoas menores de idade? Que razões existem para eles estarem na nossa base de dados?
- As variáveis binárias são uma média das estadias ou têm a ver com a última estadia? O que fazemos quando fazemos merge de linhas?
- Avg lead time of -1? Means something or is an error? O empregado alterou os dados após a reserva, para corrigir algo?

1as conclusões das estatísticas descritivas:
- Age tem valor mínimo de -10 e máximo de 123 - coherence check
- Avg lead time of -1. Há alguma diferença entre o quartil dos 75% e o valor máximo e a média - possíveis outliers
- Lodging revenue - claros outliers
- Other revenue - claros outliers
- bookings cancelled - check for outliers
- boockings checked in - check for outliers
- persons nights - outliers
- room nights - outliers

Possíveis sugestões de implementação:
- Criar ficha cliente -> para beneficiar os clientes recorrentes.
- Guardar o nome da empresa quando é corporate.